Hai!
Kemarilah..
Apa semua ini?
Apa yang terjadi?
Ini adalah persiapan
menyambut menantu baru.
Menantu perempuan baru?
Pari akan datang.
Nyonya telah meminta untuk melakukan
semua persiapan ini untuk menyambutnya.
Apakah kamu melihatnya, ibu mertua?
Ini istimewa.
Tapi saya tidak tahu menantu
perempuan saya akan datang.
Wow!  Bahkan para pelayan
tahu sebelum aku melakukannya.
Nyonya baru itu akan datang.
Bisakah saya pergi sekarang?
Mereka akan segera hadir.
Nyonya telah menelepon.
Persiapannya belum selesai.
Aku pergi.
Tidak ada yang bisa menyelamatkan rumah ini.
Semua sudah gila.
Tapi aku merasa kasihan padamu.
Anda memiliki dua putra.
Tapi tak satu pun dari
mereka mendukung Anda.
Lihatlah Sanju.
Meski banyak menolak untuk
tidak membawa lintah itu pulang
dia menikah dengan Pari
dan membawanya pulang.
Lihatlah Amit.
Apa yang dia katakan?  Saya akan
pergi ke sana dan beri
tahu Anda tentang situasinya.
Apakah dia menelepon?
Begitu banyak
yang terjadi dan dia
bahkan tidak
menelepon satu kali pun.
Anda tidak memiliki
rasa hormat di rumah ini.
Anda bukan siapa-siapa.
Ibu mertua
lupakan aku bahkan kamu tidak
memiliki rasa
hormat di rumah ini.
Saya hanyalah menantu
perempuan di rumah ini.
Anda adalah ibu mertua saya.
Jika bukan saya,
dia setidaknya harus
menelepon dan memberi tahu Anda.
Menantu perempuan
memasuki rumah ini.
Lihat, mereka tidak memberitahumu.
Tapi sebelum kamu, para
pelayan mengetahuinya.
Anda tidak diberitahu.
Semua sudah kehilangan akal.
Terutama Parminder.
Saya tidak tahu apa yang dia
pikirkan tentang dirinya sendiri?
Seperti yang mereka katakan
seekor ikan kotor
merusak seluruh kolam.
Dia sama.
Pengingat.
Dia berasal dari keluarga kelas bawah.
Itu sebabnya dia merusak
seluruh rumah kami.
Dia tidak punya rasa hormat
terhadap orang yang lebih tua.
Ini adalah ketinggian.
Tunggu.  Saya akan memeriksa.
Lihatlah dirimu.
Akan memakan waktu lama jika Anda berjalan
begitu lambat.  Saya akan membukanya.
Aku harus memberitahu kalian
berdua sesuatu yang penting.
Neeti
akan tinggal bersama kami mulai sekarang.
Meskipun melakukan banyak hal.
Nenek, dengarkan aku baik-baik.
Neeti kehilangan ingatannya
karena cedera kepala.
Dia tidak ingat beberapa
kejadian penting dalam hidupnya.
Dia tidak ingat keluarga kami.
Jangan menanyakan
apa pun padanya atau
mencoba membuatnya
mengingat apa pun.
Dia akan datang sekarang,
tolong bicara padanya
seolah-olah Anda baru
pertama kali bertemu dengannya.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Tidak mungkin.
Aku tidak bisa melakukan drama palsu ini.
Nenek.  - Kamu harus melakukan.
Kita semua harus melakukannya.
Saya akan menjelaskan
semuanya kepada Anda nanti.
Sekarang lakukan saja apa yang diperintahkan padamu.
Dia datang.
Mengapa kalian semua menonjol?
Masuk ke dalam.  - Sebentar.
Sampai menantunya tidak diterima
dia tidak bisa masuk
ke rumah mertuanya.
Jadi Pari akan disambut terlebih dahulu.
Maaf.
Hai, salam untukmu.
Saya Neeti, sahabat Pari.
Dan kamu?
Ini ibuku
dan ini nenekku.
Oh..
Anda adalah nenek dan
kamu adalah ibu.
Maksudku ibu mertua Pari.
Wow!
Pari, keberuntunganmu bagus sekali.
Anda memiliki tiga ibu mertua.
Dua ibu mertua junior
dan satu ibu
mertua super senior.
Saya hanya berharap dia tidak sombong.
Maaf..
Aku hanya bercanda.
Tolong jangan menjadi serius.
Maaf.
Ini dia, 'kalash' ada di sini
dan semua hal lain untuk
menyambut Anda ada di sini.
Gurinder.
Ya.  - Lakukan satu hal.
Pergi dan ambil syal dari dalam.
Pari akan disambut
dengan mengenakan syal.
Oke.
Saya akan kembali.
Simpan 'kalash' di sini.
Simpan di tengah.
Babli
simpan piringnya di sini.
Apa yang terjadi denganmu?
Anda telah membuka mulut
Anda seperti bayi burung.
Apa yang telah terjadi?
- Ibu mertua
kamu hebat.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang terjadi, Gurinder?
Mengapa kamu berbicara seperti ini?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Mengapa kamu memujiku?
Y.. kamu dulu
berbicara tentang
ilusi sambil berbicara.
Ya.  - Ada ilusi.
Atau bagaimana bisa..
Bagaimana bisa seorang gadis
tiba-tiba berubah seperti ini?
Hari ini, Neeti yang
kulihat hanyalah ilusi.
Dia membodohi kita semua.
Dia tidak kehilangan ingatan apa pun.
Ibu mertua, dia berbohong.
Saya yakin dia pasti
sedang mempermainkannya.
Dengar, meski aku sudah
memberitahumu semua ini
Sudah kubilang sekarang aku salah.
Gurinder, menurutku
dia bukan Neeti yang dulu.
Jadi, apakah Anda mencoba mengatakannya
dia bukan Neeti yang sama?
Dia adalah penipu atau..
Atau dia mirip?
Saya tidak tahu semua itu.
Tapi saya pasti bisa mengatakan ini.
Dia bukan Neeti yang
sama yang mengetahuinya.
Neeti yang kami kenal akan
mendatangiku sambil menangis
dan memohon di
hadapanku dan akan
berbicara kepadaku
dengan begitu manis
dan dengan siapa kami
melakukan semua perencanaan
dia bukan Neeti yang sama.
Saya yakin dia adalah Neeti yang sama.
Dia sangat licik.
Membodohi kita bukanlah
hal yang besar bagi seseorang
yang bisa melakukan beberapa
cara untuk membunuh sahabatnya.
Bibi dia berbohong.  Dia belum
kehilangan
ingatannya atau lebih.
Saya yakin dia datang ke
rumah ini dengan suatu motif.
Saya yakin dia merencanakan
sesuatu yang besar.
Saya yakin dia memang demikian.
Saya tidak percaya
bahwa Neeti dapat melakukannya
dan hal-hal ini mungkin terjadi.
Aku jadi gila, Gurinder.
Lagi pula, untuk apa kita
datang ke sini?  Oh ya.
Untuk mengambil 'C-Chunri'..
Hei, ambil 'Chunri' itu
untuk upacara penyambutan.
Membawanya keluar.  Setelah
upacara penyambutan ini selesai
Aku akan mencari tahu kebenaran Neeti.
Tandai kata-kataku.
Ayo, keluarkan 'Chunri'.
Oke.  - Membawanya keluar.
- Bagus..
Ini dia.
Gurinder, lakukan ini.
Kamu masukkan 'Chunri' ini ke Pari.
Bagaimanapun juga,
Anda adalah ibu mertuanya.
Tentu.
Nah, Neeti
kenapa kamu tidak menangkal
mata jahat bagi mereka?
Kamu adalah sahabat Pari, kan?
Pari menganggapmu
sebagai segalanya.
Jadi, jika Anda
menyambut teman Anda
di rumah ini, itu akan
bermanfaat baginya.
Itu akan mengakhiri semua masalah.
Maksudku
dia tidak akan menghadapi
masalah apa pun setelahnya.
Bagus.  Terima kasih.
Ngomong-ngomong, aku akan memberitahumu apa?
Kami telah berjanji satu
sama lain di masa kecil kami
bahwa dia akan mendandani
saya untuk pernikahan saya
dan aku akan mendandaninya
untuk pernikahannya.
Dia tidak memberiku
kesempatan untuk mendandaninya.
Tapi jangan khawatir.  Anda memberi saya
kesempatan ini untuk menyambutnya pulang.
Terima kasih.
Neeti, tunggu!
Upacara penyambutan
hanya terjadi jika
mendapat restu dari
orang yang lebih tua.
Bibi adalah anggota
tertua di keluarga kami.
Biarkan dia melakukannya.
Ayolah, Kakak Ipar.
Kamu adalah anak bibimu.
Tapi saya mengatakan hal yang benar.
Bu, kakak ipar benar.
Engkau menangkal
mata jahat mereka
dan menghujani mereka
dengan berkahmu.
'Aku tidak akan pernah membiarkan
istri baruku disambut olehmu, Neeti.'
"Kau telah menghancurkan hidup
Pari, hidupku, dan keluargaku."
'Aku belum melupakannya.'
'Aku akan mencoba melupakan semua itu.'
Kakak ipar tersayang..
Daripada mengagumiku,
adik iparmu
kamu harus mengagumi
istrimu Parineet.
Nah, pernikahan Anda dimaksudkan untuk bertahan
selama tujuh kelahiran yang akan datang.
Parineet sayang, jatuhkan
guci itu dengan kaki kananmu.
Setelah itu masuklah
ke dalam piring suci
dan masuklah ke dalam rumah
sambil meninggalkan jejak kakimu.
Anda adalah pertanda
kemakmuran kami.
Ayo sayang.
Berbahagialah.
Jalani kehidupan pernikahan yang bahagia.
Panjang umur.
Panjang umur dan jalani
kehidupan pernikahan yang bahagia.
Berbahagialah.
Selalu bahagia.
Sayang, semua ritual sudah selesai.
Sekarang pergilah ke kamarmu dan istirahatlah.
- Tante..
Sebelum aku beristirahat, bolehkah
aku menunjukkan rumahnya pada Neeti?
Terima kasih Tuhan!
Anda tidak melupakan saya.
Aku tidak memasuki rumah
sebelum kamu melakukannya.
Kalau tidak, itu akan menjadi
ritual kepulanganku, bukan ritualmu.
Berhentilah bercanda sekarang dan masuklah ke dalam.
Oke.. Sekarang lakukan ini.
Pergi dan istirahat.  Babli ada di sini.
Dia akan menunjukkan padaku tempatnya.  Oke?
Lagipula, kejadian di pesta
pernikahan membuatku lelah.
Ritualnya, menginap di
altar, upacara sakral dan
kemudian pasangan mencari
berkah dari banyak orang.
Ya Tuhan!  Saya tidak bisa melakukan ini.
Saya akan menikah di pengadilan.
Mengapa melakukan begitu
banyak hal yang tidak perlu?
Maaf.
Terkadang saya terbawa suasana.
Saya minta maaf.
Babli, ayo..
Sanju..
Mendengarkan.  Sangat sulit
untuk memperbaiki keadaan.
Berjanjilah untuk tidak membuat
kesalahan apa pun sekarang
dan Anda tidak akan
menipu Parineet.
Dipahami?
Hei.. Berhenti bicara
dan masuk ke dalam.
Ayo.. Cepat..
Monty, kemarilah.
Aku punya pekerjaan untukmu.
Ayo..
- Aku juga?
Mahua.
Ya.
Atur semua barangnya.
Lipat juga lembarannya dan simpan.
Bibi..
- Iya..
Apa yang kamu pikirkan?
- Apapun yang aku lihat
apakah itu kebenarannya?
Atau apakah intuisiku benar?
Apa intuisi Anda?
Saya rasa..
Neeti itu membuat
pertunjukan palsu.
Neeti, kamarmu.
Wah, Babli!
Ini luar biasa!
Kamu tahu apa?
Saya pikir mertua Pari
dan rumah mereka,
keduanya luar biasa.
Bukankah itu manis?
Dengarkan aku.
Hubungi pamanmu secepatnya.
Dia sangat khawatir
tentang orang macam apa
yang akan menjadi mertua Pari.
Saya akan meneleponnya
dan meredakan kecemasannya.
Aku akan memberitahunya
betapa hebatnya mertua Pari
dan dia tidak perlu khawatir.
Ayo, telepon dia.
Seharusnya aku meneleponnya sendiri,
tetapi teleponku tertinggal di rumah.
Jika saya membawanya ke
sini, saya akan tertangkap.
Ngomong-ngomong, kakakmu, Vicky
banyak membantuku saat aku kabur.
Mendengarkan.
Saat kamu menelepon pamanmu,
minta dia untuk tidak memberi tahu ibu.
Jika dia memberi tahu ibu bahwa aku di sini
dia akan datang ke
sini dan membawaku
kembali ke desa dan
aku tidak mau pergi.
Saya ingin menjadi pramugari.
Itu sebabnya, saya meninggalkan rumah.
Ayo, telepon dia!
Apa yang telah terjadi?
- Dengan baik..
Saya tidak bisa
menghubungi telepon paman.
Dia mungkin tertidur.
Sudahlah, ketika dia menelepon kembali
Saya akan berbicara dengannya.
- Oke.
Neeti.. - Ya?
- Kemarilah, duduk.
Dengar, kamu harus tidur siang.
Istirahatlah.
Saya akan tidur siang nanti.
Apa yang terburu-buru?
Saya sangat senang Anda baik-baik saja.
Aku menjadi sangat khawatir
saat mendengar tentangmu.
Oh!
Aduh Buyung..
Sejak kapan kamu mulai
mengkhawatirkan semua orang?
Kapan kamu tumbuh dewasa?
Apakah kamu berselingkuh?
Apa karena sekarang kamu
tahu kalau Pari sudah menikah
giliranmu selanjutnya?  - Ayo.
Jangan bodoh!
Mengapa Anda mengatakan itu?
Saya tidak menarik kaki
Anda, saya memberi Anda ide.
Seperti Pari, jika kamu
juga tidak punya mimpi
kamu harus menemukan
pria yang baik dan menetap.
Atau pamanmu akan menikahkanmu dengan seseorang.
- Oke, kemarilah.
Duduk dan istirahat.
Aku pergi, selamat malam.
Selamat malam, lanjutkan.
Wow!
Ini luar biasa.
Ayo pergi, Neeti.  Matikan lampu
dan bermimpi menjadi pramugari.
Biarkan aku kehilangan diriku dalam tidur
sementara sayangku Pari
kehilangan dirinya sendiri
dalam pelukan suaminya.
Pramugari!
Wow!
Sekarang aku tahu kenapa
Monty memaksaku memakai 'Kurta'.
Indah sekali bukan dekorasinya?
Pengaturannya terlihat luar biasa!
Pari..
Lihat saya.
Pari, ini aku, Rajeev.
Atau Sanju.
Apapun nama yang Anda sukai.
Aku milikmu sepenuhnya sekarang.
Lihat.
Tidak ada seorang pun di antara kita
sekarang dan tidak akan pernah ada lagi.
Karena sekarang, kita adalah satu.
Pari.
Parineet.
Mengapa kamu merasa malu?
Kami sudah menikah sekarang.
Lihat saja
betapa anehnya
hubungan kita, Pari.
Keluarga kami menikahkan
kami pada awalnya.
Kedua kalinya, aku memintamu
untuk menikah denganku.
Dan Anda setuju.
Terima kasih telah setuju
untuk menikah denganku
dan menerima hubunganku.
Orang-orang benar.
Kecocokan dibuat di surga.
seperti milik kita.
Monty keterlaluan
Saya yakin itu Monty.
Apa masalahmu, Monty..
Anda?